Repository: Stellarium/stellarium-skycultures
Catalog: desktop-cultures/tibetan/po/*.po
Languages: ja

source: Tibetan
ja: チベット族

source: Aries
ja: おひつじ

source: Taurus
ja: おうし

source: Gemini
ja: ふたご

source: Cancer
ja: かに

source: Leo
ja: しし

source: Virgo
ja: おとめ

source: Libra
ja: てんびん

source: Scorpius
ja: さそり

source: Sagittarius
ja: いて

source: Capricornus
ja: やぎ

source: Aquarius
ja: みずがめ

source: Pisces
ja: うお

source: LM00 Takar
ja: 月宿00 タカル

source: LM01 Dranye
ja: 月宿01 タニェ

source: LM02 Mindruk
ja: 月宿02 ミントゥク

source: LM03 Narma
ja: 月宿03 ナルマ

source: LM04 Go
ja: 月宿04 ゴ

source: LM05 Lak
ja: 月宿05 ラク

source: LM06 Nabso
ja: 月宿06 ナブソ

source: LM07 Gyal
ja: 月宿07 ギュアル

source: LM08 Kak
ja: 月宿08 カク

source: LM09 Chu
ja: 月宿09 チュ

source: LM10 Dre
ja: 月宿10 テ

source: LM11 Wo
ja: 月宿11 ウォ

source: LM12 Mezhi
ja: 月宿12 メシ

source: LM13 Nakpa
ja: 月宿13 ナクパ

source: LM14 Sari
ja: 月宿14 サリ

source: LM15 Saga
ja: 月宿15 サカ

source: LM16 Lhatsam
ja: 月宿16 ラツァム

source: LM17 Nrön
ja: 月宿17 ノン

source: LM18 Nup
ja: 月宿18 ヌプ

source: LM19 Chutö
ja: 月宿19 チュトー

source: LM20 Chume
ja: 月宿20 チュメー

source: LM21 Drozhin
ja: 月宿21 トシン

source: LM22 Möndre
ja: 月宿22 モンテ

source: LM23 (Möndru)
ja: 月宿23 (モントゥ)

source: LM24 Trumtö
ja: 月宿24 トゥムトー

source: LM25 Trume
ja: 月宿25 トゥメ

source: LM26 Namdru
ja: 月宿26 ナムトゥ
